Empecemos entonces... a ver si me sorprende.
P : Hola Vincent, una vez más aquí...
VB : Detective Vincent Badass para ti novato! Cuentame la situación
P : No me seas badass! Sabes que llevo más de 20 años en el cuerpo Vincent, hemos trabajado juntos cientos de veces. 
	Maldita sea! eres el padrino de mi hijo.
VB : No me cuentes tu vida novato y acaba rápido.
P : Tu sigue así... en fin.
	El muerto es Fanuel Mraga, 75 años, apuñalado.
	Tenemos 5 sospechosos:
	-Bolio Mitín, 43 años. Principal banquero de la ciudad (deberías saberlo)\nAsegura estar bañándose en billetes en el momento del asesinato, sin embargo, testigos lo sitúan cerca de la casa poco después del mismo.El dinero es su debilidad.
	-Esperanza Aguilar, 32 años. Integrante de la famosa familia Aguilar.\n Es la niña mimada de la familia. Su coartada es que estaba de compras... lo cual intenta demostrar con gran cantidad de bolsas con ropa dentro.\n Fue vista poco después de Bolio. Tendrás que tener cuidado con su carácter infantil.
	-Charles -El Mayordomo-. Poco se sabe sobre él. Los demás sospechosos dicen no saber nada y él solo repite una y otra vez que él sólo quería no hacer café.\n Se dice que el Sr Mraga lo adoptó cuando era un niño y ha trabajado para él desde entonces.\n 
	(apagar luz... Ch : Lo siento )
	-Chema Muíz-Rateos, 63 años. Empresario importante (muchos dicen que con métodos de poca moral) de la ciudad. \n Tiene 50 testigos de su estancia en un acto social como coartada, aunque se le vio entrando a la casa horas antes del asesinato.\n Será difícil hablar con él ya que se cree superior y sólo habla con gente que considera de su nivel.
	-Cervero Anchoa, 58 años. Científico (loco) que se relaciona con tipos de ciencia más que cuestionables. \n Sólo se guía por la obtención de sabiduria así que tendrás que llamar su atención en ese sentido para conseguir algo de él. \n Nadie le vió el día del asesinato y él asegura que estuvo investigando todo el día. En los últimos meses tuvo gran cantidad de reuniones con Fanuel, lo que le relaciona con el caso.
VB : Empecemos entonces (apagar luz) ... 