Es una tarde de tormenta en la ciudad.
Me han enviado a un caso típico de asesinato que los inútiles de la policía no saben resolver.
Como siempre Vincent Badass a resolver los problemas.
El muerto es Fanuel Mraga, hombre rico y con poder.Un conjunto de sospechosos ricos y con poder más el mayordomo.El mayordomo ... me sorprendería que no hubiera sido él.Dicen que tenían una sociedad secreta que realizaba ritos de diferente tipo.
Tonterías ... centrémonos en el mayordomo.Quiero salir de aqui pronto o no podré llegar a...
